Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health/locale/*.po
Languages: ja_jp

# field:gnuhealth.patient.evaluation,mood:
source: Mood
ja_jp: 気分

# field:gnuhealth.patient.evaluation,next_evaluation:
source: Next Appointment
ja_jp: 次の受診

# field:gnuhealth.patient.evaluation,notes:
source: Notes
ja_jp: 備考

# field:gnuhealth.patient.evaluation,notes_complaint:
source: Complaint details
ja_jp: 不満の詳細

# field:gnuhealth.patient.evaluation,object_recognition:
source: Object Recognition
ja_jp: 物の認識

# field:gnuhealth.patient.evaluation,orientation:
source: Orientation
ja_jp: 方向

# field:gnuhealth.patient.evaluation,osat:
source: Oxygen Saturation
ja_jp: 酸素飽和度

# field:gnuhealth.patient.evaluation,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.evaluation,praxis:
source: Praxis
ja_jp: 実践

# field:gnuhealth.patient.evaluation,present_illness:
source: Present Illness
ja_jp: 現在の病気

# field:gnuhealth.patient.evaluation,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.evaluation,reliable_info:
source: Reliable
ja_jp: 信用可能

# field:gnuhealth.patient.evaluation,report_evaluation_date:
source: Evaluation Date
ja_jp: 評価日付

# field:gnuhealth.patient.evaluation,report_evaluation_time:
source: Evaluation Time
ja_jp: 評価時間

# field:gnuhealth.patient.evaluation,respiratory_rate:
source: Respiratory Rate
ja_jp: 呼吸数

# field:gnuhealth.patient.evaluation,signed_by:
source: Health Prof
ja_jp: 健康プロフィール

# field:gnuhealth.patient.evaluation,signs_and_symptoms:
source: Signs and Symptoms
ja_jp: 徴候と症状

# field:gnuhealth.patient.evaluation,specialty:
source: Specialty
ja_jp: 専門診療科目

# field:gnuhealth.patient.evaluation,state:
source: State
ja_jp: 州

# field:gnuhealth.patient.evaluation,systolic:
source: Systolic Pressure
ja_jp: 最高血圧

# field:gnuhealth.patient.evaluation,tag:
source: Last TAGs
ja_jp: 最後のTAGs値

# field:gnuhealth.patient.evaluation,temperature:
source: Temperature
ja_jp: 体温

# field:gnuhealth.patient.evaluation,tremor:
source: Tremor
ja_jp: 震え

# field:gnuhealth.patient.evaluation,urgency:
source: Urgency
ja_jp: 緊急性

# field:gnuhealth.patient.evaluation,user_id:
source: Last Changed by
ja_jp: 最終更新は

# field:gnuhealth.patient.evaluation,violent:
source: Violent Behaviour
ja_jp: 暴力的行為

# field:gnuhealth.patient.evaluation,visit_type:
source: Visit
ja_jp: 受診

# field:gnuhealth.patient.evaluation,vocabulary:
source: Vocabulary
ja_jp: 語彙

# field:gnuhealth.patient.evaluation,weight:
source: Weight
ja_jp: 体重

# field:gnuhealth.patient.evaluation,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.evaluation,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.medication,admin_times:
source: Admin hours
ja_jp: 管理時間

# field:gnuhealth.patient.medication,adverse_reaction:
source: Adverse Reactions
ja_jp: 副作用

# field:gnuhealth.patient.medication,common_dosage:
source: Frequency
ja_jp: 頻度

# field:gnuhealth.patient.medication,course_completed:
source: Course Completed
ja_jp: コース完了

# field:gnuhealth.patient.medication,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.medication,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.medication,discontinued:
source: Discontinued
ja_jp: 中断

# field:gnuhealth.patient.medication,discontinued_reason:
source: Reason for discontinuation
ja_jp: 中断理由

# field:gnuhealth.patient.medication,dose:
source: Dose
ja_jp: 量

# field:gnuhealth.patient.medication,dose_unit:
source: dose unit
ja_jp: 服薬単位

# field:gnuhealth.patient.medication,duration:
source: Treatment duration
ja_jp: 治療期間

# field:gnuhealth.patient.medication,duration_period:
source: Treatment period
ja_jp: 治療期日

# field:gnuhealth.patient.medication,end_treatment:
source: End
ja_jp: 終了

# field:gnuhealth.patient.medication,form:
source: Form
ja_jp: フォーム

# field:gnuhealth.patient.medication,frequency:
source: Frequency
ja_jp: 頻度

# field:gnuhealth.patient.medication,frequency_prn:
source: PRN
ja_jp: 頓用

# field:gnuhealth.patient.medication,frequency_unit:
source: unit
ja_jp: 単位

# field:gnuhealth.patient.medication,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.patient.medication,indication:
source: Indication
ja_jp: 適応

# field:gnuhealth.patient.medication,infusion:
source: Infusion
ja_jp: 点滴

# field:gnuhealth.patient.medication,infusion_rate:
source: Rate
ja_jp: 脈拍数

# field:gnuhealth.patient.medication,infusion_rate_units:
source: Unit Rate
ja_jp: 単位レート

# field:gnuhealth.patient.medication,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.patient.medication,is_active:
source: Active
ja_jp: 活動的

# field:gnuhealth.patient.medication,medicament:
source: Medicament
ja_jp: 薬剤治療

# field:gnuhealth.patient.medication,name:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.medication,notes:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.patient.medication,prescription:
source: Prescription
ja_jp: 処方

# field:gnuhealth.patient.medication,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.medication,route:
source: Administration Route
ja_jp: 投与ルート

# field:gnuhealth.patient.medication,start_treatment:
source: Start
ja_jp: 開始

# field:gnuhealth.patient.medication,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.medication,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.person_alternative_identification,alternative_id_type:
source: ID type
ja_jp: IDタイプ

# field:gnuhealth.person_alternative_identification,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.person_alternative_identification,comments:
source: Comments
ja_jp: コメント

# field:gnuhealth.person_alternative_identification,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.person_alternative_identification,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.person_alternative_identification,name:
source: Party
ja_jp: 属しているもの

# field:gnuhealth.person_alternative_identification,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.person_alternative_identification,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.person_alternative_identification,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.person_name,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.person_name,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.person_name,family:
source: Family
ja_jp: 家族

# field:gnuhealth.person_name,party:
source: Person
ja_jp: 人

# field:gnuhealth.person_name,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.person_name,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.person_name,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.prescription.line,admin_times:
source: Admin hours
ja_jp: 管理時間

# field:gnuhealth.prescription.line,allow_substitution:
source: Allow substitution
ja_jp: 置換を許可する

# field:gnuhealth.prescription.line,common_dosage:
source: Frequency
ja_jp: 頻度

# field:gnuhealth.prescription.line,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.prescription.line,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.prescription.line,dose:
source: Dose
ja_jp: 量

# field:gnuhealth.prescription.line,dose_unit:
source: dose unit
ja_jp: 服薬単位

# field:gnuhealth.prescription.line,duration:
source: Treatment duration
ja_jp: 治療期間

# field:gnuhealth.prescription.line,duration_period:
source: Treatment period
ja_jp: 治療期日

# field:gnuhealth.prescription.line,end_treatment:
source: End
ja_jp: 終了

# field:gnuhealth.prescription.line,form:
source: Form
ja_jp: フォーム

# field:gnuhealth.prescription.line,frequency:
source: Frequency
ja_jp: 頻度

# field:gnuhealth.prescription.line,frequency_prn:
source: PRN
ja_jp: 頓用

# field:gnuhealth.prescription.line,frequency_unit:
source: unit
ja_jp: 単位

# field:gnuhealth.prescription.line,indication:
source: Indication
ja_jp: 適応

# field:gnuhealth.prescription.line,infusion:
source: Infusion
ja_jp: 点滴

# field:gnuhealth.prescription.line,infusion_rate:
source: Rate
ja_jp: 脈拍数

# field:gnuhealth.prescription.line,infusion_rate_units:
source: Unit Rate
ja_jp: 単位レート

# field:gnuhealth.prescription.line,medicament:
source: Medicament
ja_jp: 薬剤治療

# field:gnuhealth.prescription.line,name:
source: Prescription ID
ja_jp: 処方箋 ID

# field:gnuhealth.prescription.line,prnt:
source: Print
ja_jp: 印刷

# field:gnuhealth.prescription.line,quantity:
source: Units
ja_jp: 単位

# field:gnuhealth.prescription.line,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.prescription.line,refills:
source: Refills #
ja_jp: 追加 #

# field:gnuhealth.prescription.line,route:
source: Administration Route
ja_jp: 投与ルート

# field:gnuhealth.prescription.line,short_comment:
source: Comment
ja_jp: コメント

# field:gnuhealth.prescription.line,start_treatment:
source: Start
ja_jp: 開始

# field:gnuhealth.prescription.line,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.prescription.line,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.prescription.order,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.prescription.order,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.prescription.order,healthprof:
source: Prescribed by
ja_jp: 処方箋作成者

# field:gnuhealth.prescription.order,notes:
source: Prescription Notes
ja_jp: 処方記述

# field:gnuhealth.prescription.order,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.prescription.order,pharmacy:
source: Pharmacy
ja_jp: 薬局

# field:gnuhealth.prescription.order,pregnancy_warning:
source: Pregnancy Warning
ja_jp: 妊娠警告

# field:gnuhealth.prescription.order,prescription_date:
source: Prescription Date
ja_jp: 処方箋作成日

# field:gnuhealth.prescription.order,prescription_id:
source: Prescription ID
ja_jp: 処方箋 ID

# field:gnuhealth.prescription.order,prescription_line:
source: Prescription line
ja_jp: 処方された薬品

# field:gnuhealth.prescription.order,prescription_warning_ack:
source: Prescription verified
ja_jp: 処方が確認された

# field:gnuhealth.prescription.order,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.prescription.order,report_prescription_date:
source: Prescription Date
ja_jp: 処方箋作成日

# field:gnuhealth.prescription.order,report_prescription_time:
source: Prescription Time
ja_jp: 処方時間

# field:gnuhealth.prescription.order,state:
source: State
ja_jp: 州

# field:gnuhealth.prescription.order,user_id:
source: Prescribing Doctor
ja_jp: 処方箋作成医師

# field:gnuhealth.prescription.order,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.prescription.order,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.procedure,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.procedure,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.procedure,description:
source: Long Text
ja_jp: 長い文章

# field:gnuhealth.procedure,name:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.procedure,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.procedure,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.procedure,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.secondary_condition,comments:
source: Comments
ja_jp: コメント

# field:gnuhealth.secondary_condition,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.secondary_condition,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.secondary_condition,evaluation:
source: Evaluation
ja_jp: 判定

# field:gnuhealth.secondary_condition,pathology:
source: Pathology
ja_jp: 病理学

# field:gnuhealth.secondary_condition,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.secondary_condition,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.secondary_condition,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.sequences,appointment_sequence:
source: Appointment Sequence
ja_jp: 受診の手順

# field:gnuhealth.sequences,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.sequences,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.sequences,patient_sequence:
source: Patient Sequence
ja_jp: 患者の手順

# field:gnuhealth.sequences,prescription_sequence:
source: Prescription Sequence
ja_jp: 処方箋の手順

# field:gnuhealth.sequences,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.sequences,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.sequences,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.signs_and_symptoms,clinical:
source: Sign or Symptom
ja_jp: 兆候もしくは症状

# field:gnuhealth.signs_and_symptoms,comments:
source: Comments
ja_jp: コメント

# field:gnuhealth.signs_and_symptoms,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.signs_and_symptoms,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.signs_and_symptoms,evaluation:
source: Evaluation
ja_jp: 判定

# field:gnuhealth.signs_and_symptoms,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.signs_and_symptoms,sign_or_symptom:
source: Subjective / Objective
ja_jp: 主観的 / 客観的

# field:gnuhealth.signs_and_symptoms,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.signs_and_symptoms,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.specialty,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.specialty,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.specialty,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.specialty,name:
source: Specialty
ja_jp: 専門診療科目

# field:gnuhealth.specialty,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.specialty,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.specialty,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.vaccination,admin_route:
source: Route
ja_jp: 経路

# field:gnuhealth.vaccination,admin_site:
source: Admin Site
ja_jp: 管理場所

# field:gnuhealth.vaccination,amount:
source: Amount
ja_jp: 合計額

# field:gnuhealth.vaccination,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.vaccination,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.vaccination,date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.vaccination,dose:
source: Dose #
ja_jp: 服用 #

# field:gnuhealth.vaccination,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.vaccination,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.vaccination,name:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.vaccination,next_dose_date:
source: Next Dose
ja_jp: 次の量

# field:gnuhealth.vaccination,observations:
source: Observations
ja_jp: 観察

# field:gnuhealth.vaccination,picture:
source: Label
ja_jp: ラベル

# field:gnuhealth.vaccination,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.vaccination,signed_by:
source: Signed by
ja_jp: サインされました

# field:gnuhealth.vaccination,state:
source: State
ja_jp: 州

# field:gnuhealth.vaccination,vaccine:
source: Vaccine
ja_jp: ワクチン

# field:gnuhealth.vaccination,vaccine_expiration_date:
source: Expiration date
ja_jp: 有効期限

# field:gnuhealth.vaccination,vaccine_lot:
source: Lot Number
ja_jp: ロット番号

# field:gnuhealth.vaccination,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.vaccination,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:party.address,is_school:
source: School
ja_jp: 学校

# field:party.address,is_work:
source: Work
ja_jp: 仕事

# field:party.address,relationship:
source: Relationship
ja_jp: 関係

# field:party.address,relative_id:
source: Contact
ja_jp: 契約

# field:party.party,activation_date:
source: Activation date
ja_jp: 有効になった日

# field:party.party,age:
source: Age
ja_jp: 年齢

# field:party.party,alternative_identification:
source: Alternative IDs
ja_jp: 代理のID

# field:party.party,alternative_ids:
source: Alternative IDs
ja_jp: 代理のID

# field:party.party,birth_certificate:
source: Birth Certificate
ja_jp: 出生証明書

# field:party.party,citizenship:
source: Citizenship
ja_jp: 市民

# field:party.party,death_certificate:
source: Death Certificate
ja_jp: 死亡証明

# field:party.party,deceased:
source: Deceased
ja_jp: 故人

# field:party.party,dob:
source: DoB
ja_jp: 生年月日

# field:party.party,dod:
source: Date of Death
ja_jp: 死亡日

# field:party.party,du:
source: DU
ja_jp: 住居単位

# field:party.party,ethnic_group:
source: Ethnicity
ja_jp: 人種

# field:party.party,father:
source: Father
ja_jp: 父

# field:party.party,gender:
source: Gender
ja_jp: 性別

# field:party.party,insurance:
source: Insurances
ja_jp: 保険

# field:party.party,insurance_company_type:
source: Insurance Type
ja_jp: 保険種別

# field:party.party,insurance_plan_ids:
source: Insurance Plans
ja_jp: 保険プラン

# field:party.party,internal_user:
source: Internal User
ja_jp: 内部のユーザ

# field:party.party,is_healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:party.party,is_institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:party.party,is_insurance_company:
source: Insurance Company
ja_jp: 保険会社

# field:party.party,is_patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:party.party,is_person:
source: Person
ja_jp: 人

# field:party.party,is_pharmacy:
source: Pharmacy
ja_jp: 薬局

# field:party.party,marital_status:
source: Marital Status
ja_jp: 婚姻状況

# field:party.party,mother:
source: Mother
ja_jp: 母

# field:party.party,photo:
source: Picture
ja_jp: 写真

# field:party.party,ref:
source: PUID
ja_jp: PUID（患者のユーザID）

# field:party.party,unidentified:
source: Unidentified
ja_jp: 確認されていない

# field:product.product,is_bed:
source: Bed
ja_jp: 病床

# field:product.product,is_insurance_plan:
source: Insurance Plan
ja_jp: 保険種別

# field:product.product,is_medical_supply:
source: Medical Supply
ja_jp: 医療用品

# field:product.product,is_medicament:
source: Medicament
ja_jp: 薬剤治療

# field:product.product,is_vaccine:
source: Vaccine
ja_jp: ワクチン

# help:gnuhealth.appointment,consultations:
source: Consultation Services
ja_jp: コンサルテーション

# help:gnuhealth.appointment,healthprof:
source: Health Professional
ja_jp: 医療従事者

# help:gnuhealth.appointment,institution:
source: Health Care Institution
ja_jp: 医療機関

# help:gnuhealth.appointment,patient:
source: Patient Name
ja_jp: 両親の名前

# help:gnuhealth.appointment,speciality:
source: Medical Specialty / Sector
ja_jp: 医療専門領域 / セクター

# help:gnuhealth.birth_certificate,signed_by:
source: Person who certifies this birth document
ja_jp: この出生文書の認定者

# help:gnuhealth.death_certificate,autopsy:
source: Check this box if autopsy has been done
ja_jp: 剖検が行われた場合、このボックスをチェック

# help:gnuhealth.death_certificate,cod:
source: Immediate Cause of Death
ja_jp: 直接の死因

# help:gnuhealth.death_certificate,dod:
source: Date and time of Death
ja_jp: 死亡日時

# help:gnuhealth.death_certificate,du:
source: Domiciliary Unit
ja_jp: 住居単位

# help:gnuhealth.death_certificate,signed_by:
source: Health Professional that signed the death certificate
ja_jp: 死亡診断書にサインした医療従事者

# help:gnuhealth.death_certificate,underlying_conditions:
source: Underlying conditions that initiated the events resulting in death. Please code them in sequential, chronological order
ja_jp: 死に至る事象が現れた基礎疾患。順次、時系列順でそれらをコード化してください

# help:gnuhealth.death_underlying_condition,interval:
source: Approx Interval onset to death
ja_jp: 死亡までのおおよその期間

# help:gnuhealth.drug.form,code:
source: Please use CAPITAL LETTERS and no spaces
ja_jp: 大文字かつスペース無しで書いてください

# help:gnuhealth.drug.route,code:
source: Please use CAPITAL LETTERS and no spaces
ja_jp: 大文字かつスペース無しで書いてください

# help:gnuhealth.du,address_country:
source: Country
ja_jp: 国

# help:gnuhealth.du,address_district:
source: Neighborhood, Village, Barrio....
ja_jp: 近隣, 村内, 近所

# help:gnuhealth.du,address_municipality:
source: Municipality, Township, county ..
ja_jp: 自治体, 都市, 国 ...

# help:gnuhealth.du,housing:
source: Housing and sanitary living conditions
ja_jp: 住宅と衛生事情

# help:gnuhealth.du,total_surface:
source: Surface in sq. meters
ja_jp: 面積（平米）

# help:gnuhealth.du,urladdr:
source: Locates the DU on the Open Street Map by default
ja_jp: 標準としてオープンストリートマップで居住単位を表示する

# help:gnuhealth.ethnicity,code:
source: Please use CAPITAL LETTERS and no spaces
ja_jp: 大文字かつスペース無しで書いてください

# help:gnuhealth.family,name:
source: Family code
ja_jp: 家族コード

# help:gnuhealth.family_member,name:
source: Family code
ja_jp: 家族コード

# help:gnuhealth.family_member,party:
source: Family Member
ja_jp: 家族構成員

# help:gnuhealth.family_member,role:
source: Father, Mother, sibbling...
ja_jp: 父, 母, 兄弟 ...

# help:gnuhealth.healthprofessional,code:
source: License ID
ja_jp: ライセンスID

# help:gnuhealth.healthprofessional,institution:
source: Main institution where she/he works
ja_jp: 主に仕事をしている機関

# help:gnuhealth.healthprofessional,name:
source: Health Professional's Name, from the partner list
ja_jp: パートナーリストから得られた医療従事者の名前

# help:gnuhealth.healthprofessional,puid:
source: Person Unique Identifier
ja_jp: 個人認識コード

# help:gnuhealth.hospital.bed,institution:
source: Health Institution
ja_jp: 医療機関

# help:gnuhealth.hospital.bed,name:
source: Bed Number
ja_jp: 病床番号

# help:gnuhealth.hospital.bed,telephone_number:
source: Telephone number / Extension
ja_jp: 電話番号 / 内線

# help:gnuhealth.hospital.bed,ward:
source: Ward or room
ja_jp: 病棟もしくは部屋

# help:gnuhealth.hospital.building,institution:
source: Health Institution of this building
ja_jp: 医療機関の建物

# help:gnuhealth.hospital.building,name:
source: Name of the building within the institution
ja_jp: 医療機関内にある建物の名前

# help:gnuhealth.hospital.or,institution:
source: Health Institution
ja_jp: 医療機関

# help:gnuhealth.hospital.or,name:
source: Name of the Operating Room
ja_jp: 手術室の名称

# help:gnuhealth.hospital.unit,institution:
source: Health Institution
ja_jp: 医療機関

# help:gnuhealth.hospital.unit,name:
source: Name of the unit, eg Neonatal, Intensive Care, ...
ja_jp: ユニット名, 例 耳鼻科, 集中治療部, ...

# help:gnuhealth.hospital.ward,bio_hazard:
source: Check this option if there is biological hazard
ja_jp: バイオハザードがある場合に、このオプションをチェック

# help:gnuhealth.hospital.ward,institution:
source: Health Institution
ja_jp: 医療機関

# help:gnuhealth.hospital.ward,name:
source: Ward / Room code
ja_jp: 病棟/病室コード

# help:gnuhealth.hospital.ward,number_of_beds:
source: Number of patients per ward
ja_jp: 病棟毎の患者数

# help:gnuhealth.hospital.ward,private:
source: Check this option for private room
ja_jp: 個室のときに、このオプションをチェック

# help:gnuhealth.hp_specialty,specialty:
source: Specialty Code
ja_jp: 専門診療科目コード

# help:gnuhealth.immunization_schedule,desc:
source: Short Description for this immunization schedule
ja_jp: 予防接種スケジュールに関する概要

# help:gnuhealth.immunization_schedule,sched:
source: Code for this immunization schedule
ja_jp: この予防接種スケジュールのコード

# help:gnuhealth.immunization_schedule_dose,vaccine:
source: Vaccine Name
ja_jp: ワクチン名

# help:gnuhealth.immunization_schedule_line,sched:
source: Schedule Name
ja_jp: スケジュール名

# help:gnuhealth.immunization_schedule_line,vaccine:
source: Vaccine Name
ja_jp: ワクチン名

# help:gnuhealth.institution,code:
source: Institution code
ja_jp: 機関コード

# help:gnuhealth.institution,main_specialty:
source: Choose the speciality in the case of Specialized Hospitals or where this center excels
ja_jp: 医療機関がカバーできない、もしくは専門病院がカバーすべき専門診療科目を選択してください

# help:gnuhealth.institution,name:
source: Party Associated to this Health Institution
ja_jp: この保健機関の関係者

# help:gnuhealth.institution,operating_room:
source: Check this box if the institution has operating rooms
ja_jp: 医療機関が手術室を持つ場合にチェックしてください

# help:gnuhealth.institution,operational_sectors:
source: Operational Sectors covered by this institution
ja_jp: この医療機関にカバーされている区域

# help:gnuhealth.institution,specialties:
source: Specialties Provided in this Health Institution
ja_jp: この医療機関が提供する診療科目

# help:gnuhealth.institution,teaching:
source: Mark if this is a teaching institution
ja_jp: 教育用機関の場合マークしてください

# help:gnuhealth.insurance,category:
source: Insurance company category
ja_jp: 保険会社カテゴリー

# help:gnuhealth.insurance,plan_id:
source: Insurance company plan
ja_jp: 保険会社プラン

# help:gnuhealth.insurance.plan,is_default:
source: Check if this is the default plan when assigning this insurance company to a patient
ja_jp: 保険会社が患者に設定した標準のプランの場合チェックしてください

# help:gnuhealth.insurance.plan,name:
source: Insurance company plan
ja_jp: 保険会社プラン

# help:gnuhealth.medicament,active_component:
source: Active Component
ja_jp: 利用可能部位

# help:gnuhealth.medicament,composition:
source: Components
ja_jp: 部位

# help:gnuhealth.medicament,dosage:
source: Dosage / Indications
ja_jp: 服用 / 指示
